Для запуска проекта требуеться установить AndroidStudio с соответствующими компонентами для виртуального устройства, PostgreSQL и WampServer с поддержкой PHP и Postgres.

Важно: в файле NetworkBookElectrone.java проекта AndroidStudio и в файле db_config.php проекта сервера записать актуальный IP адрес компьютера, на котором загружаеться сервер! 
Если приложение запускается не на реальном устройстве, а на эмуляторе, адрес в файле NetworkBookElectrone.java указывается как 10.0.2.2.
В файле db_config.php (Проекта сервера "book_electrone_server") требуеться указать актуальный порт для PostgreSQL и пароль от его сервера, который задаеться оператором ЭВМ после установки службы Postgres.

Для настройи сервера и админ панели требуеться: в папках WampServer-а wamp64//www загрузиь папку с административной панелью - book_electrone. После с помощью графического интерфейса от Postgres - pgAdin 4, создать пустую базу данных BookElectrone и востановить ее данные из файла BookElectrone.backup.
На этом настройку сервера и административной панели можно закочить.

Для подключения к административной панели нужно ввести в строку поиска http://localhost/book_electrone/admin/index.php?login=admin&password=27062025, где localhost - актуальный IP адресомпьютера. Данные login=admin&password=27062025 нужны для входа! Если параметы указать не правильно, адмиистратор не сможет подключиться к адмиистративной панели.

После настройки пользователи моут подключаться к серверу через мобильные устройства при условии, если компьютер с сервером и мобильное устройство находяться в одной сети (Подключены к одному роутеру)!

